Nesse estilo o objetivo é decompor o problema usando formas distintas de abstração. Essas podem estar representadas como procedimentos, funções, objetos, etc. Cada parte distinta deve ser desacoplada e compilada separadamente. É fácil identificar esse estilo de programação quando vemos a função main disjunta de todos os pacotes que compõe o software.

É uma característica específica desse estilo que a função main carregue e use pacotes dinâmicamente. Isto possibilita novas implementações sem ter que recompilar a mesma. De forma que a função main saiba que pacotes utilizar, criam-se mecanismos, como por exemplo, arquivos de configuração, que definem que procedimentos serão executados em tempo de execução.

No exemplo em lua, podemos ver um "no commitment". O código possui um arquivo de configuração ("config.ini"), um shell de compilação ("compile.sh") e um diretório contendo todas as distintas formas de abstração (plugins-src).

O arquivo "compile.sh" responsabiliza-se por compilar todos os arquivos do diretório "plugins-src", onde estão contidas as formas de abstração distintas que são carregadas em tempo de execução pelo arquivo main. Uma vez compilados os pacotes, seus bytecodes são gerados e escritos no diretório "plugins". O arquivo "config.ini" define quais dos plugins compilados serão usados em tempo de execução pela main. Finalmente, o arquivo "main.lua" contém as funções que serão executadas, e através do arquivo de configurações, carrega os pacotes corretos. Uma observação válida é que o arquivo "inifile.lua" é um arquivo auxiliar que permite que a main seja capaz de fazer parse e ler o arquivo de configurações corretamente.