Diário do programa closed maps

Entrada 1: Gabriel, 02-05-2015
Implementei o programa do estilo code golf. Diferente de Python, Lua é uma linguegem extramamente minimalista, e possui muito menos funcionalidades em sua biblioteca padrão. Assim, o código deste estilo ficou com 16 linhas em Lua (o dobro de linhas do código em Python no livro).

Entrada 2: Allan, 08-05-2015
Revi o programa do estilo code golf escrito pelo Gabriel, comparando com o original em Python para rever corretude. Escrevi relatório em seguida.
