Neste estilo, o objetivo é utilizar funcionalidades da linguagem e de bibliotecas
a fim de minimizar o número de linhas de código.
A abertura do arquivo de palavras descartáveis se dá pelas funções de IO da linguagem
(input() e read(), equivalentes em Python a open() e read()).
Itera-se por cada palavra do arquivo de texto de entrada utilizando a função 
gmatch de strings, descartando palavras de parada e armazenando as frequencias
das outras palavras numa tabela. Basta então ordenar esta nova tabela por frequencias
e imprimir as 25 entradas mais frequentes.
Tentou-se usar o mínimo de linhas através do uso destes métodos da linguagem
para manipulações basicas de strings e listas.
