Diário do programa the one

Entrada 1: Jéssica, 05-05-2015
Iniciei a programação do programa do estilo the  one.

Entrada 2: Jéssica, 06-05-2015
Finalizei e limpei algumas funções de string que estavam dando errado e consertei a logica da medição da frequencia.

Entrada 3: Jéssica, 06-05-2015
Gabriel me ensinou a fazer pattern matching e a fazer o sort.

Entrada 4: Gabriel, 07-05-2015
Revi o código do estilo the-one e notei que este não seguia a regra do intervalo mágico, pois foram criadas mais de 6 funções auxiliares. Além disso, o código está em português, mas a classe que representa um 'monad' se chama 'tftheone', logo não seguia a regra não de não inventar nomes. Dessa forma, modifiquei o código para ficar de acordo com estas regras.

Entrada 5: Jéssica, 10-05-2015
Após a revisão do Gabriel ainda ficou um pouco fora do intervalo mágico, estamos agora considerando as chamadas diretas e indiretas(chamadas através do ligar). Para isso tivemos que refatorar/agrupar mais as funções. Agora a arquitetura respeita em todos os níveis o intervalo mágico.

Entrada 6: Douglas, 10-05-2015
Teste do código. Busca por bugs. Criação de Relatorio.txt detalhando o estilo de programação the_one.

Entrada 7: Douglas 12-05-2015
Inclusão do arquivo de arquitetura