Diário do programa the one

Entrada 1: Jéssica, 05-05-2015
Iniciei a programação do programa do estilo the  one.

Entrada 2: Jéssica, 06-05-2015
Finalizei e limpei algumas funções de string que estavam dando errado e consertei a logica da medição da frequencia.

Entrada 3: Jéssica, 06-05-2015
Gabriel me ensinou a fazer pattern matching e a fazer o sort.

Entrada 4: Gabriel, 07-05-2015
Revi o código do estilo the-one e notei que este não seguia a regra do intervalo mágico, pois foram criadas mais de 6 funções auxiliares. Além disso, o código está em português, mas a classe que representa um 'monad' se chama 'tftheone', logo não seguia a regra não de não inventar nomes. Dessa forma, modifiquei o código para ficar de acordo com estas regras.
