Neste estilo, o objetivo é separar cada funcionalidade em "objetos", sendo estes
mapas para valores e funções. Em Lua, tabelas podem ser usadas de tal forma.
Primeiramente, a lista de palavras a serem descartadas é definida pelas suas
funções de inicialização (que lê do arquivo as palavras) e sua função de comparação,
e sua tabela, similar a Python. Em seguida, a lista de palavras de entrada é 
construída de forma similar.
Com estes "objetos" criados, basta inicializá-los e usar as funções 
implementadas para filtrar as palavras descartáveis, ordenar a nova lista e
imprimir o resultado.
Foram decompostos os objetos do problema em mapas com funções que referenciam
seus atributos.
